---
aliases:
- 国会法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 322AC1000000079
id: JPLAW:322AC1000000079
law_id: 322AC1000000079
law_no: 昭和二十二年法律第七十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/322AC1000000079
official_title: 国会法
promulgation_date: '19470430'
tags:
- 国会法
tier: 1
title: 国会法
---

# 国会法

## 構造


### 章（24章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第5章の2.md|第5章の2]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第6章の2.md|第6章の2]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]
- [[章/第10章.md|第10章]]
- [[章/第11章.md|第11章]]
- [[章/第11章の2.md|第11章の2]]
- [[章/第11章の3.md|第11章の3]]
- [[章/第11章の4.md|第11章の4]]
- [[章/第12章.md|第12章]]
- [[章/第13章.md|第13章]]
- [[章/第14章.md|第14章]]
- [[章/第15章.md|第15章]]
- [[章/第15章の2.md|第15章の2]]
- [[章/第16章.md|第16章]]
- [[章/第17章.md|第17章]]
- [[章/第18章.md|第18章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六〇年六月二八日法律第八二号.md|昭和六〇年六月二八日法律第八二号]]
- [[附則/昭和三四年三月三一日法律第七〇号.md|昭和三四年三月三一日法律第七〇号]]
- [[附則/昭和五五年四月七日法律第二二号.md|昭和五五年四月七日法律第二二号]]
- [[附則/平成五年五月七日法律第三九号.md|平成五年五月七日法律第三九号]]
- [[附則/昭和四一年六月二八日法律第八九号.md|昭和四一年六月二八日法律第八九号]]
- [[附則/平成三年一〇月五日法律第九二号.md|平成三年一〇月五日法律第九二号]]
- [[附則/昭和三八年三月三〇日法律第三五号.md|昭和三八年三月三〇日法律第三五号]]
- [[附則/令和七年五月一五日法律第三四号.md|令和七年五月一五日法律第三四号]]
- [[附則/昭和六二年四月一日法律第二六号.md|昭和六二年四月一日法律第二六号]]
- [[附則/昭和六三年一一月二六日法律第八九号.md|昭和六三年一一月二六日法律第八九号]]
- [[附則/平成一一年八月四日法律第一一八号.md|平成一一年八月四日法律第一一八号]]
- [[附則/昭和三〇年一月二八日法律第三号.md|昭和三〇年一月二八日法律第三号]]
- [[附則/昭和五八年一二月二日法律第八〇号.md|昭和五八年一二月二日法律第八〇号]]
- [[附則/平成三年九月一九日法律第八六号.md|平成三年九月一九日法律第八六号]]
- [[附則/昭和三二年六月一日法律第一五八号.md|昭和三二年六月一日法律第一五八号]]
- [[附則/昭和三三年四月一八日法律第六五号.md|昭和三三年四月一八日法律第六五号]]
- [[附則/昭和二三年七月五日法律第八七号.md|昭和二三年七月五日法律第八七号]]
- [[附則/平成二六年六月二七日法律第八六号.md|平成二六年六月二七日法律第八六号]]
- [[附則/平成一七年一一月七日法律第一〇九号.md|平成一七年一一月七日法律第一〇九号]]
- [[附則/平成八年六月二六日法律第一〇三号.md|平成八年六月二六日法律第一〇三号]]
- [[附則/平成一二年一二月六日法律第一三七号.md|平成一二年一二月六日法律第一三七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成九年一二月一七日法律第一二二号.md|平成九年一二月一七日法律第一二二号]]
- [[附則/令和四年四月二二日法律第二九号.md|令和四年四月二二日法律第二九号]]
- [[附則/昭和六一年五月二六日法律第六八号.md|昭和六一年五月二六日法律第六八号]]
- [[附則/平成三年五月一五日法律第七二号.md|平成三年五月一五日法律第七二号]]
